## 背景

小 A 热衷于小北问答。但是小 A 觉得手工判卷太慢了。于是小 A 学会了 YAML 并试图实现自动评分。小 A 把它称作“小北问答·超速版”。他想要测试自己编写的自动评分系统正不正确，于是出了一套题，让你来帮忙试一试。

据你所知，“超速”的含义是小 A 把这套自动评分程序运行于超算上。

## 小 A 的题目

1. TOP500中能效最高的超算是哪一台？（回答一个单词）
2. 戈登贝尔奖是并行计算领域的最高奖项，戈登贝尔奖设立在哪一年？（回答一个数字）

3. 一般来说，服务器使用的 CPU 相比于同代同等级的游戏 CPU，核心更 （          ）（填多 / 少），多核性能更（          ）（填强 / 弱）

4. 一般来说，服务器使用的 CPU 相比于同代同等级的游戏 CPU，单核最高频率更 （          ）（填高 / 低），因此起单核性能更 （          ）（填强 / 弱）

5~7 题：对如下实现的矩阵乘法$C_{N\times N} = C_{N\times N} + A_{N\times N} B_{N\times N}$, 假设单位内存是1：（均填写含 N 的表达式，可以使用 `+-*/` 运算符、小括号和 `pow(a, b)`，`sqrt(n)` 函数，等价形式均可）

内存写策略是直写，全相联（块大小是1），替换策略是LRU。

```python
for m in [1, N]:
    for n in [1,N]:
        for k in [1, N]:
            C[m,n] = C[m,n] + A[m, k] * B[k, n]
```

5. 对矩阵A, B, C均进行了（          ）次读，对C进行了（          ）次写。

6. 假设我们有一个有一级cache的处理器，cache大小为 $3*N^2$, 运算开始时A,B,C在内存中，结束后强制将cache写回内存（直写）。则会对内存进行（          ）次读运算，（          ）次写运算。

7. 第6题中，如果cache大小为$2N+1$, 则会对内存进行（         ）次读运算，（          ）次写运算。

8. TOP500中，中国建造的超级计算机排行最高的是：（          ）

9. 天河二号采用（       ）、（       ）处理器，太湖之光采用（      ）处理器。 （填写选项）

   A. Xeon E5	B. Xeon Phi	C. Xeon Platinum	D. 申威众核

10. 中国人第一次获得戈登贝尔奖是（          ）年（填数字），相关论文第一作者是（          ）（填中文人名），作者现在在（          ）工作。

## 提交格式

你需要提交一个 YAML 文件，里面包含有这些题目的答案。

例子：

```yaml
Q1: My Supercomputer Name
Q2: 1700
Q3:
  B1: 多
  B2: 强
Q4:
  B1: 高
  B2: 强
Q5:
  B1: N
  B2: N
Q6:
  B1: 2*N
  B2: N
Q7:
  B1: (N+1)*N
  B2: N
Q8: 我的超级计算机
Q9:
  B1: D
  B2: C
  B3: B
Q10:
  B1: 1700
  B2: 张三
  B3: 家里蹲大学
```

请注意：这并不是一份正确答案。提交这份答案可能只能获得少得可怜的分数。

注意：使用pow函数，第二个参数请传入一个浮点数（如：2.0），否则会报错！